德语
Kamera

Router









Online
Offline




Die Fernbedienungsfunktion ist ausgeschaltet. Sie können Ihren Router steuern, nachdem Sie das Wi-Fi des Routers verbunden und die Fernbedienungsfunktion eingeschaltet haben.
Router Offline-Hilfe
Wenn der Router offline ist, können Sie Folgendes versuchen:

1. Vergewissern Sie sich, dass das Gerät eingeschaltet ist（Schauen Sie, ob die LED-Anzeige leuchtet).
2. Versuchen Sie, diesem Wi-Fi-Netzwerk beizutreten und sehen Sie, was passiert.
3. Prüfen Sie, ob das Ethernet-Kabel zwischen Ihrem Router und Ihrem Modem oder dem oberen Router gut verbunden ist.
4. Schalten Sie den Router aus und starten Sie ihn neu.
5. Wenn das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an Ihren ISP-Anbieter oder an uns.
Mit Router Wi-Fi verbinden

Hinweis: Bitte stellen Sie sicher, dass der Router eingeschaltet und mit dem Internet verbunden ist.
Router Wi-Fi nicht gefunden?


Wi-Fi des Routers ist verbunden und der Router ist bereits in der Geräteliste vorhanden
Beenden
Der Router wird erkannt und erhält Konfigurationsinformationen
Nicht bekommen
Hinzufügen fehlgeschlagen
Bitte versuchen Sie erneut, die Router-Informationen zu erhalten.
Gerät zurücksetzen
2. Wenn Sie ein Problem haben, können Sie einen Screenshot dieser Seite anhängen und %s，wird Ihnen bei der Lösung des Problems so schnell wie möglich helfen.
Kontaktieren Sie uns
Router Admin Passwort
Passwort vergessen？
Wenn Sie Ihr Passwort vergessen haben, können Sie es wieder hinzufügen, indem Sie das Gerät zurücksetzen und zur Startseite zurückkehren. Das Standardpasswort finden Sie auf dem Gehäuse des Geräts.
Ich hab's
Wie zurücksetzt
Bitte schließen Sie den Router Wi-Fi an und versuchen Sie es erneut
Anmelden am Router
Gerät anschließen
Erfolgreich verbunden!
Willkommen bei Victure router!
Ich habe die %s und %s gelesen und stimme ihnen zu.
Endbenutzer-Lizenzvertrag
die Erklärung zu Victure Wi-Fi Router und Datenschutz
Konfigurationsinformationen werden eingeholt
Informationen konnten nicht abgerufen werden, bitte versuchen Sie es erneut
Nicht angeschlossenes Heimnetzwerkkabel
"1. Bitte vergewissern Sie sich, dass der Netzwerkanschluss des Routers über ein Netzwerkkabel mit dem Internet verbunden ist, wie z. B. eine Lichtkatze, andere Router usw.
\n2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Netzwerkkabel vom WAN-Port dieses Routers an den LAN-Port des Light Cat angeschlossen ist.
\n3. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Netzwerkkabel fest eingesteckt oder beschädigt ist, und dass der optische Kat an die Stromversorgung angeschlossen ist.
\n4. Wenn er immer noch nicht erkannt wird, wenden Sie sich bitte an Ihren Netzbetreiber oder kontaktieren Sie uns.
Übersetzt mit www.DeepL.com/Translator (kostenlose Version)"
Erneut testen
überspringen
Getestet werden
Netzwerkverbindung abnormal
Konfigrationsanleitung
Backup-Einstellungen gefunden. Möchten Sie sie verwenden?
WAN-Verbindung Typ
2.4G Wi-Fi Name
5G Wi-Fi Name
Neue Konfiguration verwenden
Sicherung verwenden
Zurücksetzen des Routers
1. Vergewissern Sie sich, dass der Router eingeschaltet ist, und suchen Sie die Reset-Taste oder das Reset-Loch auf der Rückseite des Routers.
2. Halten Sie die Reset-Taste für ca. 5-8 Sekunden gedrückt, bis die LED des Routers erlischt.
3. Der Router wird neu gestartet und auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt, was ca. 2 Minuten dauert.
Erfolgreich zurücksetzen
Sie müssen den Router während des Rücksetzvorgangs eingeschaltet lassen, um Schäden an der Router-Firmware und Ausfälle zu vermeiden.
Internet-Einstellungen

Automatische Wahl
Automatische IP (DHCP)

überspringen
Statische IP
IP-Adresse
Subnetz-Maske
Gateway
Primärer DNS
Sekundärer DNS
PPPoE(vom ISP)
Benutzer Name
Passwort
PPTP
Dynamisch
Statisch
Adress-Modus
Server-Adresse
L2TP

Aufstellen

Operation fehlgeschlagen. Bitte versuchen Sie es erneut.
Operation Erfolgreich
Konto binden
Das Binden eines Victure-Kontos ermöglicht Ihnen den Fernzugriff und die Fernsteuerung Ihres Routers von überall und zu jeder Zeit. Wenn Sie Ihr Konto nicht binden, können Sie das Gerät nur über Ihr LAN steuern. Binden oder nicht?
Der Router wurde gebunden, Sie müssen die andere Partei bitten, das Gerät zu löschen, um die Bindung aufzuheben, Sie können auch %s übergeben, bevor Sie das Gerät wieder hinzufügen können
Geräte binden
Geräte an das Konto binden
binden Gerätekonto fehlgeschlagen, bitte klicken Sie auf und erneut versuchen.
Wi-Fi Einstellungen
Intelligente integrierte SSID
Sowohl 2,4G-Wi-Fi als auch 5G-Wi-Fi verwenden denselben Wi-Fi-Namen
Wi-Fi-Netzwerkname (SSID)
Versteckte SSID
Wi-Fi Passwort
Unterstützung der WPA3-Verschlüsselung
Wi-Fi-Passwort als Admin-Passwort des Routers verwenden
Admin-Passwort des Routers
Verwenden Sie das Passwort von 2.4G Wi-Fi
Backup einstellen
Lokales Backup
Sichern Sie diese Einstellungen auf dem Telefon, dann können Sie diese Einstellungen schnell verwenden, wenn Sie diesen Router neu konfigurieren oder durch einen neuen Router ersetzen.
Hinweis

Exzellent

Download-Rate
Upload-Rate
Geräte Verbunden
Online(%s)
Kinderschutz
Sicherheits-Einstellungen
Wi-Fi-Management
Gast-WiFi
Zeit-Einstellungen
Ungebunden, auf %s kann aus der Ferne zugegriffen werden
Konto binden
Router-Einstellungen
Router Name
Gerät-Informationen
Router-LED-Anzeige

Verwaltung von Fernverbindungen
Netzwerk IP Version
Firmware Version
Router neustarten
Gerät löschen
Fernverwaltung ausschalten
Nachdem Sie die Fernverwaltung ausgeschaltet haben, können Sie das Gerät nur noch über eine Verbindung mit dem WLAN des Routers steuern und es somit nicht mehr aus der Ferne bedienen. Geht es weiter?
Speichern
Hardware-Version
Serien-Nummer
Hardware-Typ
LAN MAC Adresse
LAN IP Addresse
WAN MAC Addresse
WAN IP Addresse
DNS Server
Online Zeit
Upgrade-Tipps
Das Update auf die neue Firmware dauert ein paar Minuten. Und Ihr Telefon wird während der Aktualisierung vom Router getrennt. Bitte unterbrechen Sie die Stromversorgung des Routers während des Updates NICHT, da dies sonst zu Schäden am Gerät führen kann.
Jetzt aktualisieren
Firmware-Update läuft
Das Upgrade wird einige Minuten dauern. Bitte vermeiden Sie es, den Router während \n zu benutzen.
Bitte schalten Sie das Gerät während des Upgrade-Vorgangs nicht aus/zurück, da dies das Gerät beschädigt.
Firmware-Upgrade
Upgrade fehlgeschlagen, bitte versuchen Sie es erneut
Upgrade erfolgreich
Aktuelle Version: %s
Der Neustart des WLAN-Routers dauert ca. 2 Minuten, möglicherweise müssen Sie sich nach dem Neustart erneut mit dem Router verbinden. Sind Sie sicher, dass Sie das Gerät neu starten müssen?
Dieser Router wird aus der Geräteliste entfernt und kann dann nicht mehr mit dieser APP verwaltet werden. Sind Sie sicher, dass Sie den Router entfernen müssen?
zuvor
%s Tag(e)
%s Stunde(n)
Download
Upload
Online
Zugriff auf Netzwerk zulassen
Maximale Upload-Geschwindigkeit
Minimale Upload-Geschwindigkeit
Geräte-Details

Die Marke
Zugriffsmodus
Verbindung

Handy und Tablet
Gerät auswählen
geschützt werden
Ich selbst
Geschützte Geräte

Sind Sie sicher, dass Sie es löschen wollen?
Einstellen des Zeitraums, in dem Geräte auf das Internet zugreifen dürfen
Internetzugang Zeiteinstellung
Im Passwortmodus wird allen Geräten, die das richtige Wi-Fi-Passwort eingegeben haben, den Zugriff auf das Netzwerk gestattet.
Anwenden
Zugriffskontrolle
Sicheres Niveau:%s
Mittleres
Hoch
Passwort-Modus
Berechtigungs-modus
In diesem Modus führt es zu einer Verlangsamung des Netzwerks, wenn das WiFi-Passwort geknackt wird und das Netzwerk verwendet wird.
Der Autorisierungsmodus wird empfohlen.
In diesem Modus können nur Geräte mit Ihrer Zustimmung zu dieser APP auf das Netzwerk zugreifen.
Neue Geräte
Weiße liste
Schwarze Liste

Abfall
Besuch zustimmen
Löschen
Es ist kein Gerät in der Liste
Fernzugriff auf den Router, diese Seite kann nicht konfiguriert werden
Wi-Fi Zeiteinstellung
Wi-Fi mit QR-Code freigeben
Wenn Sie ein Android-Telefon verwenden, benutzen Sie bitte den QR-Code-Reader des Webbrowsers.
Der QR-Code-Reader befindet sich rechts neben der Eingabeleiste.
Wenn Sie ein IPhone verwenden, verwenden Sie bitte den QR-Code-Reader des Control Centers, um den QR-Code zu scannen. Sie sollten den QR-Code-Reader zuerst zum Control Center hinzufügen.

Richten Sie einen Zeitplan für das regelmäßige Ausschalten des WiFi ein.
WiFi-Auto-off-Zeitraum
Guest Wi-Fi bietet einen Internetzugang für Gäste, erlaubt aber keinen Zugriff auf Ihr lokales Netzwerk.
Scannen Sie diesen QR-Code, um dem Gast-Wi-Fi-Netzwerk beizutreten mit dem QR-Code-Reader auf Ihrem Telefon.
Aktuelle Zeit des Routers
Uhrzeit des Handys kopieren
Automatische Synchronisierung mit der Netzwerk-Zeit
Gerät hinzufügen
Wollen Sie die Seite weiter verlassen?

Die Kameraaufzeichnungen werden uploadet und auf dem angeschlossenen Hub gespeichert.
%s1 darf nicht leer sein
Bitte stellen Sie sicher, dass die %s1-Regel lautet: %s2
Bitte achten Sie darauf, dass die Länge von %s1 innerhalb von %s2-%s3 liegt
Stellen Sie sicher, dass %s1 einen Größenbereich von %s2-%s3 hat

%s ist fehlerhaft
APP ist nicht mit dem Router-Wi-Fi verbunden, kann nicht auf den Router zugreifen, bitte verbinden Sie APP mit dem Router-Wi-Fi
Verbindung fehlgeschlagen
Die Zeit des Routers stimmt nicht mit der Zeit des Telefons überein, bitte synchronisieren Sie zuerst die Zeit und stellen Sie dann den Zeitplan ein
Die zeit synchronisieren
