法语
Caméra

Routeur









En ligne
Hors ligne




La fonction de contrôle à distance est désactivée. Vous pouvez contrôler votre routeur après avoir connecté le Wi-Fi de votre routeur et activer la fonction de contrôle à distance.
Aide hors ligne du routeur
Si le routeur est hors ligne, vous pouvez essayer de procéder comme suit :

1. Assurez-vous que l'appareil est sous tension (Observez si l'indicateur LED est allumé).
2.Essayez de rejoindre ce réseau Wi-Fi et voyez ce qui s'est passé.
3.Vérifiez si le câble Ethernet entre votre routeur et votre modem ou routeur supérieur se connecte correctement.
4.Éteignez le routeur et le redémarrez.
5.Si le problème persiste, veuillez contacter votre Fournisseur de FAI ou contactez-nous.
Se connecter au routeur Wi-Fi

Remarque : veuillez vous assurer que le routeur est sous tension et connecté à Internet.
Routeur Wi-Fi introuvable ?


Le Wi-Fi du routeur est connecté et le routeur est déjà dans la liste de l'appareil.

Le routeur est détecté et les informations de configuration sont en cours d'obtention.
Échec d'obtention
Échec de l'ajout
Veuillez réessayer d'obtenir les informations du routeur.
Réinitialiser l'appareil
2. Si vous avez des questions, vous pouvez joindre une capture d'écran de cette page et de %s, et nous vous aiderons à les résoudre dès que possible.
Contactez-nous
Mot de passe de l'administrateur du routeur
Mot de passe oublié?
Si vous avez oublié votre mot de passe, vous pouvez le rajouter en retournant à la page d'accueil après avoir réinitialisé l'appareil. Le mot de passe par défaut se trouve sur le corps de l'appareil.
J'ai compris
Comment réinitialiser
Veuillez connecter le routeur Wi-Fi et réessayer
Connexion au routeur
Connecter l'appareil
Connecté avec succès !
Bienvenue sur le routeur Victure !
J'ai lu et j'accepte les %s et %s.
Contrat de licence de l'utilisateur final
Déclaration de confidentialité sur le routeur Victure Wi-Fi
Obtenir des informations de configuration
Échec de l'obtention des informations, veuillez réessayer
Le câble réseau domestique n'est pas connecté
1. Assurez-vous que la connexion réseau du routeur est connectée à Internet via un câble réseau, par ex. un chat léger, d'autres routeurs, etc.\n2. Assurez-vous que le câble réseau est connecté du port WAN de ce routeur au port LAN du chat léger.\n3. Veuillez confirmer si le câble réseau est bien branché ou endommagé, et si le chat léger est connecté à l'alimentation.\n4. S'il ne peut toujours pas être détecté, veuillez contacter votre opérateur réseau ou contactez-nous.
Testez à nouveau
passer
En train d'être testé
Connexion réseau anormale
Guide de configuration
Paramètres de sauvegarde trouvés. Voulez-vous l'utiliser ?
Type de connexion WAN
Nom du Wi-Fi 2.4G
Nom du Wi-Fi 5G
Utiliser une nouvelle configuration
Utiliser cette sauvegarde
Comment Réinitialiser le Routeur
1. Assurez-vous que le routeur est sous tension. Localisez le bouton de réinitialisation ou le trou de réinitialisation à l'arrière du routeur.
2. Appuyez et maintenez enfoncé le bouton de réinitialisation pendant environ 5 à 8 secondes jusqu'à ce que le voyant du routeur s'éteigne.
3.Ensuite, le routeur redémarre et est réinitialisé aux paramètres d'usine par défaut. Ce processus prend environ 2 minutes. Après la réinitialisation, vous devez le configurer à nouveau.
Réinitialiser avec succès
Pour éviter d'endommager le micrologiciel ou l'équipement, vous devez garder le routeur SOUS TENSION pendant le processus de réinitialisation.
Paramètres Internet

Détection automatique
IP automatique (DHCP)
Le routeur a pu accéder à Internet normalement. Si vous n'avez pas besoin de changer de mode réseau, vous pouvez %s.
passer
I.P statique
Adresse IP
Masque de sous-réseau
Passerelle
DNS principal
DNS secondaire
PPPoE (du FAI)
Nom d'utilisateur
Mot de passe
PPTP
Dynamique
Statique
Mode adresse
Adresse du serveur
L2TP
Sélection automatique du mode réseau
Mise en place

Échec de la configuration. Veuillez réessayer.
Opération réussie
Lier le compte
Lier le compte Victure vous permet d'accéder à distance et de contrôler le routeur à tout moment, n'importe où. Si vous ne liez pas le compte, vous ne pouvez contrôler l'appareil que via le réseau local. Voulez-vous le lier?
Le routeur a été lié, vous devez demander à l'autre partie de supprimer l'appareil pour le délier, vous pouvez également passer % s avant de pouvoir rajouter l'appareil.
Lier l'appareil
Lier l'appareil au compte
Échec de la liaison de l'appareil au compte, veuillez cliquer sur Réessayer.
Paramètres Wifi
SSID intelligent intégré
Utilisez le même SSID sur les 2.4G et 5G, et le 5G est préféré au même niveau de signal.
Nom du réseau Wi-Fi (SSID)
SSID masqué
Mot de passe WiFi
Prise en charge du cryptage WPA3
Utiliser le mot de passe Wi-Fi comme mot de passe de l'administrateur du routeur
Mot de passe de l'administrateur du routeur
Utilisez le mot de passe du Wi-Fi 2.4G
Configurer la sauvegarde
Sauvegarde locale
Sauvegardez ces paramètres sur le téléphone, puis vous pourrez utiliser ces paramètres rapidement lorsque vous reconfigurerez ce routeur ou le remplacerez par un nouveau routeur.
Note
La configuration est réussie. Le nouveau SSID et le nouveau mot de passe prendront effet dans environ 1 minute. Veuillez reconnecter votre téléphone portable au Wi-Fi du routeur à l'avenir.
Excellent

Taux de téléchargement
Taux de téléchargement
Appareils connectés
En ligne (%s)
Contrôle parental
Paramètres de sécurité
Gestion de Wi-Fi
Wi-Fi invité
Paramètres de temps
Non lié, %s est accessible à distance
Lier le compte
Paramètres du routeur
Nom du routeur
Informations sur l'appareil
Indicateur LED du routeur

Activer la gestion à distance
Version IP du réseau
Version du firmware
Redémarrer le routeur
Enlevez l'appareil
Désactiver la gestion à distance
Une fois que vous avez désactivé la gestion à distance, vous ne pourrez contrôler l'appareil que via la connexion au Wifi du routeur, mais pas à distance. Continuer?
Sauvegarder
Version Matérielle
Numéro de série
Type de Matériel
Adresse MAC du LAN
Adresse IP du LAN
Adresse MAC WAN
Adresse IP WAN
Serveur DNS
Temps en ligne
Conseils de mise à niveau
La mise à jour vers le nouveau firmware prendra quelques minutes. Et votre téléphone se déconnectera du routeur pendant la mise à jour.\nVeuillez NE PAS débrancher l'alimentation du routeur pendant la mise à jour, sinon cela pourrait endommager l'appareil.
Commencer à mettre à niveau
Mise à jour du firmware en cours
La mise à jour prendra quelques minutes. Évitez \ n d'utiliser le routeur pendant ce temps.
Veuillez ne pas éteindre/réinitialiser pendant le processus de mise à niveau, car cela endommagerait l'appareil.
Mise à jour du firmware
Échec de la mise à jour, réessayez
Mise à niveau réussie
Version actuelle : % s
Il faudra environ 2 minutes pour redémarrer le routeur Wi-Fi. Vous devrez peut-être vous reconnecter à ce routeur une fois le redémarrage terminé. Êtes-vous sûr de redémarrer l'appareil ?
Ce routeur sera supprimé de la liste des appareils. Une fois supprimé, vous ne pourrez plus le gérer à l'aide de cette application. Êtes-vous sûr de supprimer le routeur ?
avant de
%s jour(s)
%s h
Télécharger :
Télécharger :
En ligne:
Accès Internet
Vitesse de téléchargement maximale
Vitesse de téléchargement maximale
Détails de l'appareil

Marque
Mode d'accès:
Connexion:
Contrôler la période Internet de l'appareil
Téléphone portable et tablette
Choisir un appareil
Protégé
Moi-même
Appareils protégés
Période pendant laquelle l'appareil est autorisé à se connecter
Êtes-vous sûr de le supprimer ?
Définir la durée pendant laquelle les appareils peuvent accéder à Internet
Horaire d'accès Internet
En mode mot de passe, tous les appareils qui ont entré le mot de passe Wi-Fi correct peuvent être autorisés à accéder au réseau.
Appliquer
Contrôle d'accès
Niveau de sécurité : %s
Intermédiaire
Haute
Mode mot de passe
Mode d'autorisation
Dans ce mode, si le mot de passe WiFi est craqué et que le réseau est en cours d'utilisation, cela le ralentira.
Le mode d'autorisation est recommandé.
Dans ce mode, seuls les appareils avec votre consentement sur cette application seraient autorisés à accéder au réseau.
Nouveaux appareils
Liste blanche
Liste noire

Refuser
Accepter
Supprimer
Il n'y a aucun appareil dans la liste
Accès distant au routeur, cette page ne peut pas être configurée
Horaire Wi-Fi
Partager le Wi-Fi avec le code QR
Si vous utilisez un téléphone Android, veuillez utiliser le lecteur de code QR du navigateur Web.
QR Code Reader apparaît à droite de la barre de saisie.
Si vous utilisez un iPhone, veuillez utiliser le lecteur de code QR du centre de contrôle pour scanner le code QR. Vous devez d'abord ajouter un lecteur de code QR pour l'afficher dans le centre de contrôle.
Balayez vers le haut depuis le bas de l'écran pour consulter le Centre de contrôle et vous pouvez trouver le lecteur de code QR.
Configurez un calendrier pour que le WiFi s'éteigne régulièrement.
Période d'arrêt automatique du Wi-Fi
Le Wi-Fi invité fournit un accès Internet aux invités mais ne permet pas l'accès à votre réseau local.
Scannez ce code QR pour rejoindre le réseau Wi-Fi invité en utilisant le lecteur de code QR sur votre téléphone.
Heure Actuelle du Routeur
Copier l'heure du téléphone portable
Synchronisation Automatique avec le Serveur de Temps Réseau
Ajouter l'appareil
Voulez-vous continuer à quitter la page ?

Les enregistrements de la caméra seront uniquement téléchargés et enregistrés sur le Hub connecté.
%s1 ne peut pas être vide
Assurez-vous que la règle %s1 est : %s2
Assurez-vous que la longueur de %s1 est comprise dans %s2-%s3.
Assurez-vous que la plage de tailles de %s1 est %s2-%s3

% s est incorrect
L'application n'est pas connectée au routeur wi-fi, ne peut pas accéder au routeur, veuillez connecter l'application au routeur wi-fi.
La connexion a échoué
L'heure du routeur ne correspond pas à l'heure du téléphone, veuillez d'abord synchroniser l'heure, puis régler l'heure.
Synchroniser l'heure
