意大利语
camera

Router









in linea
Disconnesso




La funzione di controllo remoto è disattivata. È possibile controllare il router dopo aver collegato il Wi-Fi del router e attivare la funzione di controllo remoto.
Guida offline del router
Se il router è offline, puoi provare a fare quanto segue:

1. Assicurati che il dispositivo sia acceso (controlla se l'indicatore LED è acceso).
2. Prova ad accedere a questa rete Wi-Fi e guarda cosa è successo.
3.Verifica se il cavo ethernet tra il tuorouter e il modem o il router superiore si collegano bene.
4.Spegnere il router e riavviarlo.
5.Se il problema persiste, contatta il tuo provider ISP o contattaci.
Connettiti al router Wi-Fi

Nota: assicurarsi che il router sia online e connesso a Internet.
Non hai trovato il router Wi-Fi?


Il Wi-Fi del router è connesso e il router esiste già nell'elenco dei dispositivi device
ritirarsi
Router rilevato e informazioni sulla configurazione in corso di ottenimento
Fallisci
aggiunta non riuscita
Prova a ottenere di nuovo le informazioni sul router.
Ripristina dispositivo
2. In caso di domande, puoi allegare uno screenshot di questa pagina e %se ti aiuteremo a risolverlo il prima possibile.
Contattaci
Password amministratore del router
Ha dimenticato la password?
Se hai dimenticato la password, puoi aggiungerla di nuovo tornando alla home page dopo aver ripristinato il dispositivo. La password predefinita si trova sul corpo del dispositivo.
lo so
Come resettare
Connettiti al router Wi-Fi e riprova
Accedere al router
Connetti il dispositivo
Collegato con successo!
Benvenuto nel router Victure!
Ho letto e accetto %se %s.
Contratto di licenza per l'utente
la Dichiarazione sul router Wi-Fi Victure e sulla privacy
Ottenere informazioni sulla configurazione
Impossibile ottenere informazioni, riprovare
Il cavo della rete domestica non è collegato
1. Assicurarsi che la porta di rete del router sia stata collegata a Internet tramite un cavo di rete, come modem ottici e altri router.\n2 Assicurati che il cavo di rete sia collegato dalla porta WAN di questo router alla porta LAN del modem ottico.\n3. Confermare se il cavo di rete è ben inserito o danneggiato e se il modem ottico è collegato all'alimentazione.\n4. Se ancora non può essere rilevato, contatta il tuo operatore di rete o contattaci.
prova di nuovo
saltare
test
Connessione di rete anomala
Impostazione delle linee guida
Impostazioni di backup trovate. Vuoi usarlo?
Tipo di connessione WAN
Nome Wi-Fi 2.4G
Nome Wi-Fi 5G
Usa nuova configurazione
Come resettare il router
Come resettare il router
1. Assicurarsi che il router sia acceso. Individuare il pulsante di ripristino o il foro di ripristino sul retro del router.
2. Tieni premuto il pulsante Ripristina per circa 5-8 secondi finché il LED del router si spegne.
3.Quindi il router si riavvia e viene reimpostato alle impostazioni predefinite di fabbrica.Questo processo richiede circa 2 minuti.
Reimposta con successo
È necessario mantenere il router ACCESO durante il processo di ripristino per evitare danni al firmware del router e guasti.
Impostazioni di rete

scegli automaticamente
IP automatico (DHCP)
Il router è riuscito ad accedere normalmente a Internet. Se non hai bisogno di cambiare la modalità di rete, puoi %s.

IP statico
indirizzo IP
Maschera di sottorete
Gateway
Server DNS preferito
Server DNS alternativo
PPPoE
nome utente
parola d'ordine
PPTP
dinamico
Statico
Modalità indirizzo
Indirizzo del router
L2TP
Selezione automatica della modalità di rete
Impostare

Operazione non riuscita, riprovare
Operazione riuscita
Associa account
L'associazione dell'account Victure ti consente di accedere e controllare in remoto il router sempre e ovunque. Se non si associa l'account, è possibile controllare il dispositivo solo tramite LAN. è vincolato?
Il router è stato associato, è necessario chiedere all'altra parte di eliminare il dispositivo per annullare l'associazione o passare %s per aggiungere nuovamente il dispositivo
Associa dispositivo
Associa il dispositivo all'account
Il dispositivo non è riuscito a collegare l'account, fare clic per riprovare.
Impostazioni Wi-Fi
Sintesi intelligente del nome Wi-Fi
Sia il Wi-Fi a banda 2.4G che il Wi-Fi a banda 5G utilizzano lo stesso nome Wi-Fi
Nome della rete Wi-Fi (SSID)
nascondi il codice SSID
Password Wi-Fi
Supporta la crittografia WPA3
La password dell'amministratore del router utilizza la password Wi-Fi
Password amministratore del router
Usa password Wi-Fi banda 2.4G
Configurare il backup
Backup locale
Le impostazioni del router vengono salvate localmente sul telefono e possono essere rapidamente riutilizzate quando il router viene configurato nuovamente.

La configurazione è andata a buon fine. Il nuovo SSID e la password entreranno in vigore in circa 1 minuto. Ricollegare il telefono al router Wi-Fi in futuro.
meglio
più debole
velocità di download
Velocità di caricamento
Dispositivo connesso
In linea (%s)
Controllo dei genitori
Impostazioni di sicurezza
Gestione Wi-Fi
Wi-Fi ospite
impostazioni orario
Non vincolato, è possibile accedere a %s da remoto
Associa account
Impostazioni del router
Nome del router
Informazioni sul dispositivo
Indicatore del router

Gestione della connessione remota
Versione IP di rete
Versione del firmware
Riavvia il router
Elimina dispositivo
Disattiva la gestione remota
Dopo che la gestione remota è stata disattivata, il dispositivo può essere controllato solo collegandosi al WiFi del router, ma il controllo remoto non è possibile. Se continuare?
Salva
versione hardware
numero di serie
Tipo di hardware
Indirizzo MAC LAN
Indirizzo IP LAN
Indirizzo MAC WAN
Indirizzo IP WAN
Server DNS
Tempo in linea
Promemoria aggiornamento
Il processo di aggiornamento del firmware richiederà alcuni minuti e il telefono verrà disconnesso dal router nel mezzo. \nNon spegnere il router durante l'aggiornamento, altrimenti il dispositivo verrà danneggiato.
Inizia ad aggiornare
Aggiornamento del firmware
L'aggiornamento richiederà alcuni minuti. \nEvita di utilizzare un router durante il processo.
Non spegnere/ripristinare durante il processo di aggiornamento, altrimenti il dispositivo verrà danneggiato.
Aggiornamento del firmware
Aggiornamento non riuscito, riprovare
aggiornamento riuscito
Versione attuale: %s
Sono necessari circa 2 minuti per riavviare il router. Potrebbe essere necessario riconnettersi al router dopo il riavvio. Sei sicuro di riavviare?
Il router verrà rimosso dall'elenco dei dispositivi. Dopo l'eliminazione, non sarai in grado di controllare il dispositivo tramite l'APP. Vuoi continuare a eliminare?
precedente a
%s giorni
%s ore
Scarica:
Caricare:
In linea:
Consenti l'accesso alla rete
Massima velocità di caricamento
Velocità minima di caricamento
Dettagli del dispositivo

Marca
Modalità di accesso:
connessione:
Controlla il periodo di tempo Internet del dispositivo
Telefono e tablet
Seleziona l'attrezzatura
Sotto protezione
io
Equipaggiamento protetto
Periodo di tempo in cui il dispositivo può essere online
Sei sicuro di eliminare?
Imposta il periodo di tempo in cui il dispositivo può andare online
Programma di accesso a Internet
Nella modalità password, tutti i dispositivi che hanno immesso la password Wi-Fi corretta possono essere autorizzati ad accedere alla rete.
uso
Controllo di accesso
Livello di sicurezza: %s
medio
alto
Modalità password
Modello di autorizzazione
Qualcuno potrebbe aver decifrato la tua password WiFi per utilizzare la tua rete, causando il rallentamento della rete.
Modalità di autorizzazione consigliata
In questa modalità, il dispositivo necessita del tuo consenso sull'APP per accedere alla tua rete
nuovo dispositivo
lista bianca
lista nera

Rifiuto
Accetto di visitare
Elimina
Nessun dispositivo nell'elenco
Accesso remoto al router, questa pagina non può essere configurata
Programma Wi-Fi
Condividi Wi-Fi con QR Code
Se usi un telefono Android, usa il
Lettore di codici QR del browser web.
Se usi un iPhone, usa QR Code Reader Codedel Centro di controllo per scansionare il codice QR. È necessario aggiungere prima il lettore di codici QR in modo che appaia nel Centro di controllo.
Scorri verso l'alto dalla parte inferiore dello schermo per visualizzare il Centro di controllo e puoi trovare il lettore di codici QR.
Imposta il periodo di tempo per la disattivazione automatica del Wi-Fi
Periodo di tempo di spegnimento automatico del WiFi
Il Wi-Fi ospite consente ai visitatori di accedere alla rete, ma non consente l'accesso alle apparecchiature di rete locale.
Scansionando questo codice QR con lo scanner di codici QR sul tuo telefono cellulare, puoi unirti alla rete Wi-Fi ospite.
Ora corrente del router
Copia l'ora del telefono
Sincronizza automaticamente l'ora di rete
Aggiungi dispositivo
Vuoi continuare ad uscire dalla pagina?

Il video della telecamera verrà caricato direttamente sulla stazione base.
%s1 non può essere vuoto
Assicurati che la regola %s1 sia: %s2
Assicurati che la lunghezza di %s1 sia controllata all'interno di %s2-%s3
Assicurati che l'intervallo di dimensioni di %s1 sia %s2-%s3

%s errore
L'APP non è connessa al Wi-Fi del router e non può accedere al router Connettiti al Wi-Fi del router
Connessione fallita
L'ora del router non è coerente con l'ora del telefono cellulare, sincronizzare prima l'ora e quindi impostare il piano temporale
tempo sincronizzato
