日语
カメラ

Wi-Fiルーター









オンライン
オフライン




ルーターのリモートアクセスがオフになっているので、Wi-Fiルーターに接続してからルーターにアクセスしてください。
ルーターオフラインヘルプ
ルーターがオフラインの場合は、解決案としては下記をご確認ください。

1.ルーターが起動している場合、インジケータランプを点灯するかどうかご確認ください。
2.ルーターをWi-Fiに接続できるかどうかを試してください。
3.ルーターとモデムや上位のルーターをつなぐイーサネットケーブルがうまく接続されているかどうかご確認ください。
4.ルーターの電源を切り、再起動してみてください。
5.もし問題がまだ解決できない場合、ご利用の通信事業者にお問い合わせいただき、もしくは当社に連絡してください。
ルーターのWi-Fiに接続

注：ルーターは電源が入っており、インターネットに接続されていることをご確認ください。
ルーターのWi-Fiが見つからない？


ルーターのWi-Fiが接続されていて、そのルーターがすでにデバイスリストに存在している
退出
ルーターが検出され、設定情報を取得している
取得失敗
追加失敗
再度にルーターの情報を取得してください。
設備をリセット
2.問題が発生した場合は、このページのスクリーンショットを添付すると%s、できるだけ早く解決できるよう対応いたします。
お問い合わせ
ルーター管理者パスワード
パスワードを忘れた？
パスワードを忘れてしまった場合は、設備をリセットしてホーム画面に戻ると、再度パスワードを追加することができます。 デフォルトのパスワードは、本体に記載されています。
分かりました
リセットの方法
ルーターのWi-Fiに接続して再度に試しください。
ルーターへのログイン
接続中
接続成功！
Victureルーターへようこそ
sと%sを読み、同意しました。
エンドユーザー使用許諾契約書
Victure Wi-Fi ルーターのプライバシーステートメントについて
設定情報を取得中
情報の取得に失敗しました、もう一度試しください
ホームネットワークケーブルが接続されていない
"1.ルーターのネットワークポートがネットワークケーブルでインターネットに接続されているかどうかご確認ください（ONUや他のルーターなど）。
\n2.ルーターのWANポートからONUのLANポートにネットワークケーブルが接続されているかどうかご確認ください。
\n3.ネットワークケーブルがしっかり差し込まれている、破損していない、ONUが電源に接続されているかどうかご確認ください。
\n4.もしまだ検出されない場合は、ご利用の通信事業者もしくは弊社にご連絡ください。"
リテスト
スキップ
検知中
ネットワーク接続異常
セットアップガイドライン
バックアップ設定情報が検出されましたが、バックアップ設定が使用されていますか？
ネットワーク接続モード
2.4G Wi-Fi名称
5G Wi-Fi名称
新規設定の使用
バックアップの使用
ルーターのリセット方法
1. ルーターの電源が入っていることをご確認ください。ルーター（背面）でリセットボタンもしくはホールを探します。
2.ルーターのLEDが消灯するまで、約5～8秒間リセットボタンを押し続けてください。
3.その後、ルーターは再起動し、工場出荷時の設定にリセットされます。このプロセスは約2分かかります。リセット後、再度にルーターを設定する必要があります。
リセット成功
ルーターのファームウェアの損傷や故障を避けるため、リセット中はルーターの電源を入れておく必要があります。
インターネット設定

自動選択
自動IP(DHCP)

スキップ
固定IP
IPアドレス
サブネットマスク
ゲートウェイ
優先DNSサーバー
代替DNSサーバー
PPPoE(ISPから)
ユーザー名前
パスワード
PPTP
ダイナミック
スタティック
アドレスモード
サーバーアドレス
L2TP
ネットワークモードが自動的に選択中
設定中

操作に失敗しました、もう一度試してください
操作成功
バインドアカウント
Victureアカウントをバインドすると、いつでもどこでもルーターにリモートアクセスして操作できます。 アカウントをバインドしていない場合は、LANでしかデバイスをコントロールできません。 バインドするかどうかご確認ください。
ルーターがバインドされている、先様がデバイスを削除してバインドを解除する必要があり、また、％sを通して、デバイスを再追加することができます。
デバイスバインド
バインド中
デバイスのバインドアカウントに失敗しました、再度に試してください。
Wi-Fi設置
スマート統合SSID
2.4Gと5Gは同じSSIDを使用し、同じ信号レベルの場合5Gの方が優先です。
Wi-Fiネットワーク名(SSID)
非表示のSSID
Wi-Fiパスワード
WPA3暗号化対応
Wi-Fiパスワードをルーターの管理者パスワードとして使用する
ルーターの管理者パスワード
2.4G Wi-Fiのパスワードを使用
設定バックアップ
ローカルバックアップ
ルーターの設定を携帯電話にバックアップしておけば、ルーターを再設定し、もしくは新しいルーターに交換する際に、すぐにその設定を使用できます。
ヒント
設定は成功しました。 新しいSSIDとパスワードは、約1分後に有効になります。 続いて、携帯をルーターのWi-Fiに再接続してください。
強い
弱い
ダウンロードレート
アップロードレート
接続されたデバイス
オンライン(%s)
パレンタル コントロール
安全設定
Wi-Fi管理
ゲストWi-Fi
日時設定
アンバウンド、%sはリモートでアクセスできます
バインドアカウント
ルーター設定
ルーター名称
設備情報
ルーター インジケータライト

リモート接続管理
ネットワーク IP バージョン
ファームウェアバージョン
ルーター再起動
デバイスの削除
リモート管理をオフになる
リモート管理をオフになると、ルーターのWiFiに接続することでしか操作できなくなって、リモコンができなくなります。 続いているかどうかご確認ください、
保存
ハードウェアバージョン
シリアル番号
ハードウェアタイプ
LAN MACアドレス
LAN IPアドレス
WAN MACアドレス
WAN IPアドレス
DNSサーバー
オンライン時間
アップデートポイント
ファームウェアへのアップデートには数分かかり、アップデート中は携帯電話がルーターから切断されます。\nアップデート中にルーターの電源を切らないようにしてください。そうしないと、デバイスの破損につながる可能性があります。
アップデート開始
アップデート中
アップデートには数分かかります。\n作業中はルーターの使用を免れてください。
アップデート中に電源を落とさ/リセットしないでください、破損となりますのでご注意ください。
アップデート
アップデートに失敗しました、もう一度試しください。
アップデート成功
現在のバージョン: %s
Wi-Fiルーターの再起動には約2分かかります。再起動が終わった後、ルーターに再接続する必要があるかもしれません。 再起動するかどうかご確認ください。
ルーターはデバイスリストから削除されます。削除された後は、アプリで管理できません。削除され続けているかどうかご確認ください。
前
%s 日
%s 時間
ダウンロード：
アップロード：
オンライン：
インターネットアクセス
アップロードスピードの上限
アップロードスピードの下限
設備詳細

ブランド
アクセスモード：
接続：
デバイスがオンラインの時間帯をコントロール
携帯＆タブレット
デバイスの選択
保護中
自分
保護されたデバイス
デバイスがオンラインを許可される時間帯
削除するかどうかご確認ください。
デバイスがオンラインを許可する期間の設定
インターネットアクセスのスケジュール
パスワードモードでは、正しいWi-Fiパスワードを入力した場合すべての機器がネットワークへのアクセスを許可されます。
使用
アクセスコントロール
安全レベル：%s
ミドル
ハイ
パスワードモード
認証モデル
このモードでWiFiパスワードはクラックされた場合、ネットワークが使用されると、ネットワークの速度が低下することがあります。
認証モデルの使用をおすすめします。
このモードで、アプリでの同意を得て、デバイスがネットワークにアクセスすることができます
新設備
ホワイトリスト
ブラックリスト

拒絶
同意
削除
リストにデバイスがない
ルーターへのリモートアクセス、このページが設定できない
Wi-Fiスケジュール
QRコードでWi-Fiを共有
Android端末を使いの場合、携帯のブラウザでQRコードを読み取ってください。
QRコードスキャナーは、入力欄の右側にあります。
iPhoneを使いの場合、コントロールセンターにQRコードスキャナーを探します。コントロールセンターにQRコードスキャナーを追加する必要があります。
画面の下から上にスワイプしてコントロールセンターを表示すると、「QRコードリーダー」を見つかります。
Wi-Fiを自動的にオフ時間帯を設定する
WiFi自動的にオフ時間帯
ゲストWi-Fiは、ゲストがインターネットにアクセスするために利用できますが、主人のローカルネットワークにはアクセスできません。
QRコードを携帯電話のQRコードスキャナーで読み取って、ゲスト用Wi-Fiネットワークに入ることができます。
ルーターの現在時刻
コピー携帯時間
ネットワーク時間の自動同期
設備追加
ページの退出を継続するかどうかご確認ください。

カメラの録画は直接に接続されたHubにアップロード、保存されます。
%s1は空にできません
%s1のルールが%s2であることを確認してください。
%s1の長さが、「%s2-%s3」以内に収まるようにしてください。
%s1 の範囲が「%s2-%s3」であることを確認してください。

%sエラー
アプリがルーターのWi-Fiに接続されておらず、ルーターにアクセスできません。ルーターのWi-Fiに接続してください。
接続失敗
ルーターの時刻と携帯の時刻は同じではありませんので、タイミングプランを設定する前に、まず時刻を同期させてください。
同期時間
