西班牙语
Cámara

Enrutador









En línea
Desconectado




La función de control remoto está desactivada. Puede controlar su enrutador después de conectar el Wi-Fi de su enrutador y activar la función de control remoto.
Ayuda del enrutador sin conexión
Si el enrutador está fuera de línea, puede intentar hacer lo siguiente:

1. Asegúrese de que el dispositivo esté encendido （Mire si el indicador LED está encendido).
2. Intente unirse a esta red Wi-Fi y vea qué sucedió.
3.Compruebe si el cable Ethernet entre su
4. Apague el enrutador y reinícielo.
5. Si el problema persiste, comuníquese con su proveedor de ISP o contáctenos.
Conéctese al enrutador Wi-Fi

Nota: asegúrese de que el enrutador esté encendido y conectado a Internet.
¿No se encuentra el enrutador WiFi?


El Wi-Fi del enrutador está conectado y el enrutador ya está en la lista de dispositivos.
Salida
Se detecta el enrutador y se obtiene información de configuración.
No lo obtengas
No se pudo agregar
Vuelva a intentarlo para obtener la información del enrutador.
Reiniciar el dispositivo
2. Si tiene un problema, puede adjuntar una captura de pantalla de esta página y% s le ayudará a resolver el problema lo antes posible.
Contáctenos
Contraseña de administrador del enrutador
¿Contraseña olvidada?
Si olvidó su contraseña, puede volver a agregarla volviendo a la página de inicio después de restablecer el dispositivo. La contraseña predeterminada se puede encontrar en el cuerpo del dispositivo.
He entendido
Cómo reiniciar
Conecta el enrutador Wi-Fi e inténtalo de nuevo.
Conexión al enrutador
Conecta el dispositivo
¡Conectado exitosamente!
¡Bienvenido al enrutador Victure!
He leído y acepto% sy% s.
Acuerdo de licencia de usuario final
Declaración de privacidad del enrutador Wi-Fi Victure
Obtener información de configuración
No se pudo obtener la información. Vuelva a intentarlo.
El cable de la red doméstica no está conectado
"1. Asegúrese de que la conexión de red del enrutador esté conectada a Internet mediante un cable de red, p. Ej. B. un gato ligero, otros enrutadores, etc.
\ n2. Asegúrese de que el cable de red del puerto WAN de este enrutador esté conectado al puerto LAN del Light Cat.
\ n3. Asegúrese de que el cable de red esté firmemente enchufado o dañado, y que el gato óptico esté conectado a la fuente de alimentación.
\ n4. Si aún no se reconoce, comuníquese con su operador de red o contáctenos."
Prueba de nuevo
saltar
Ser probado
Conexión de red anormal
Instrucciones de configuración
Se ha encontrado la configuración de copia de seguridad. ¿Le gustaría usarlo?
Tipo de conexión WAN
Nombre de Wi-Fi 2.4G
Nombre de Wi-Fi 5G
Usar nueva configuración
Usar respaldo
Restablecer el enrutador
1. Asegúrese de que el enrutador esté encendido y ubique el botón o el orificio de reinicio en la parte posterior del enrutador.
2. Mantenga presionado el botón de reinicio durante aproximadamente 5-8 segundos hasta que se apague el LED del enrutador.
3. El enrutador se reiniciará y se restablecerá a la configuración de fábrica, lo que demorará aproximadamente 2 minutos.
Restablecer con éxito
Debe mantener el enrutador encendido durante el proceso de reinicio para evitar daños y fallas en el firmware del enrutador.
Configuraciones de Internet

Elección automática
IP automática (DHCP)

Saltar
IP estática
Dirección IP
Máscara de subred
Puerta
DNS primario
DNS secundario
PPPoE (de ISP)
Nombre de usuario
Contraseña
PPTP
Dinámica
Estático
Modo de dirección
Dirección del servidor
L2TP

Hospedarse

Operación fallida. Inténtalo de nuevo.
Operación exitosa
Vincular cuenta
Vincular una cuenta Victure le permite acceder y controlar de forma remota su enrutador desde cualquier lugar y en cualquier momento. Si no vincula su cuenta, solo puede controlar el dispositivo a través de su LAN. ¿Unir o no?
El enrutador se ha vinculado, debe pedirle a la otra parte que elimine el dispositivo para desvincularlo, también puede pasar% s antes de poder volver a agregar el dispositivo
Vincular dispositivos
Vincular dispositivos a la cuenta
No se pudo vincular la cuenta del dispositivo, haga clic e intente nuevamente.
Configuraciones de Wi-Fi
SSID integrado inteligente
Tanto el Wi-Fi 2.4G como el Wi-Fi 5G usan el mismo nombre de Wi-Fi
Nombre de la red Wi-Fi (SSID)
SSID oculto
Contraseña de wifi
Soporte de cifrado WPA3
Use la contraseña de Wi-Fi como contraseña de administrador del enrutador
Contraseña de administrador del enrutador
Use la contraseña de 2.4G Wi-Fi
Establecer copia de seguridad
Copia de seguridad local
Si guarda estas configuraciones en el teléfono, puede usar estas configuraciones rápidamente cuando reconfigure este enrutador o lo reemplace con un nuevo enrutador.
Nota
La configuración es correcta. El nuevo SSID y la contraseña entrarán en vigor en aproximadamente 1 minuto. Vuelva a conectar su teléfono móvil al enrutador Wi-Fi en el futuro.
Excelente

Tasa de descarga
Tasa de carga
Dispositivos conectados
En línea (% s)
Control parental
Configuraciones de seguridad
Gestión de Wi-Fi
Wi-Fi para invitados
Ajustes de hora

Vincular cuenta
Configuración del enrutador
Nombre del enrutador
Información de Devie
Indicador LED del enrutador

Habilitación de gestión remota
Versión de IP de red
Versión de firmware
Reiniciar el enrutador
Retire el dispositivo
Desactivar la administración remota
Una vez que haya desactivado la administración remota, solo podrá controlar el dispositivo a través de una conexión a la WLAN del enrutador y, por lo tanto, ya no podrá operarlo de forma remota. ¿Continúa?
Ahorrar
versión del hardware
Número de serie
Tipo de hardware
Dirección MAC de LAN
Dirección IP de LAN
Dirección MAC WAN
Dirección IP WAN
Servidor DNS
Tiempo en línea
Consejos de actualización
"Tardará unos minutos en actualizarse a
nuevo firmware Y su teléfono
desconectarse del enrutador durante
actualizar. \ nPor favor, NO desconecte la alimentación del enrutador
suministro durante la actualización; de lo contrario, podría dañar el dispositivo."
Actualizar ahora
Actualización de firmware en curso
La actualización tardará unos minutos. Evite \ n utilizar el enrutador durante este tiempo.
No apague / vuelva a apagar el dispositivo durante el proceso de actualización, ya que esto dañará el dispositivo.
Actualización de firmware
Actualización fallida, inténtelo de nuevo
Actualización exitosa
Versión actual:% s
El reinicio del enrutador inalámbrico demora aproximadamente 2 minutos, es posible que deba volver a conectarse al enrutador después del reinicio. ¿Estás seguro de que necesitas reiniciar el dispositivo?
Este enrutador se eliminará de la lista de dispositivos y ya no podrá administrarse con esta APLICACIÓN. ¿Está seguro de que necesita quitar el enrutador?
antes de
% s día (s)
% s hora (s)
Descargar
Subir
En línea
Permitir el acceso a la red
Velocidad de carga máxima
Velocidad de carga mínima
Detalles del dispositivo

La marca
Modo de acceso
conexión
Controlar el período de tiempo de Internet del dispositivo
Teléfono móvil y tableta
Seleccione el dispositivo
Protegido
Yo mismo
Dispositivos protegidos
Período de tiempo en el que se permite que el dispositivo se conecte
¿Estás seguro de que quieres eliminarlo?
Establecer la cantidad de tiempo que los dispositivos pueden acceder a Internet
Configuración de la hora de acceso a Internet
El modo de contraseña permite que cualquier dispositivo que haya ingresado la contraseña correcta de Wi-Fi acceda a la red.
Solicitar
Control de acceso
Nivel seguro:% s
Medio
Elevado
Modo de contraseña
Modo de autorización
En este modo, si la contraseña de WiFi está descifrada y la red está en uso, la ralentizará.
Se recomienda el modo de autorización.
En este modo, solo los dispositivos con su consentimiento para esta APLICACIÓN pueden acceder a la red.
Nuevos dispositivos
Lista blanca
Lista negra

desperdicio
Aceptar visitar
Claro
No hay ningún dispositivo en la lista
Acceso remoto al enrutador, esta página no se puede configurar
Configuración de tiempo de Wi-Fi
Comparte Wi-Fi con código QR
"Si usa un teléfono Android, por favor use el
Lector de códigos QR del navegador web."
"Lector de códigos QR aparece en la mano derecha
de la barra de entrada."
"Si utiliza un iPhone, utilice un lector de códigos QR
del Centro de Control para escanear el código QR. Primero debe agregar un lector de códigos QR para que aparezca en el Centro de control."
Deslice el dedo hacia arriba desde la parte inferior de la pantalla para ver el Centro de control y podrá encontrar el lector de códigos QR.
Configure un horario para que WiFi se apague con regularidad.
Periodo de inactividad de WiFi
Guest Wi-Fi proporciona acceso a Internet para invitados, pero no permite el acceso a su red local.
Escanee este código QR para unirse a la red Wi-Fi para invitados utilizando el lector de códigos QR de su teléfono.
Hora actual del enrutador
Copia la hora del teléfono
Sincronización automática con la hora de la red.
añadir dispositivo
¿Quieres salir del sitio?

Las grabaciones de la cámara se cargan y guardan en el concentrador conectado.
% s1 no puede estar vacío
Asegúrese de que la regla% s1 sea:% s2
Asegúrese de que la longitud de% s1 se encuentre entre% s2-% s3
Asegúrese de que% s1 tenga un rango de tamaño de% s2-% s3

% s es incorrecto
La aplicación no está conectada al enrutador wi-fi, no puede acceder al enrutador, conecte la aplicación al enrutador wi-fi
La conexión falló
La hora del enrutador no coincide con la hora del teléfono, primero sincronice la hora y luego configure el horario
Sincronizar la hora
